- [Muzik berirama dimainkan]
- [Yoojeong] Lelaki
Terima kasih banyak untuk hari ini
[Haemi] Masuk
Saya pergi dulu, hati-hati.
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Muzik bermakna]
[Yoojeong] Kerana saya menelefon rumah
Mereka berkata dia tidak datang
Saya tidak menjawab telefon saya. awak kat mana?
[Mengeluh] Adakah ini berlaku lagi?
Awak berjanji tidak akan berbuat demikian.
Saya tahu di mana tempat persembunyian awak
tunggu
Sila kembali ke Gangbo Hotel.
- Cepat.
- [Artikel] Ya
[Bunyi pernafasan Yuna]
[bunyi getaran telefon bimbit]
[Jay] Saya dengar Yujeong mengandung.
Saya tidak tahan untuk mengatakannya
Namun, saya tidak fikir ini adalah ia
awak kat mana? bercakap dengan saya
Adakah anda pergi ke hotel secara kebetulan?
[mengeluh]
[Yuna] Awak kat mana?
Jom jumpa
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
[mengeluh]
Bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini?
kenapa? boleh tak saya datang sini?
Saya tunang abang awak.
[Yoojeong] Saya selalu pulang ke rumah
berbohong
Datang ke sini dan lepak dengan gadis-gadis
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Anda juga bersama lelaki hari ini
Awak seronok
Katakan dengan itu
Saya fikir ia akan berhenti jika saya menunggu
Tetapi bagaimana ia sampai ke hari seperti hari ini?
Bagaimana ini boleh berlaku?
- [Muzik berat]
- Perlukah saya membatalkan perkahwinan itu?
[Skim] Walaupun saya tidak berkahwin dengan awak
Anda boleh berkahwin sesuka hati
Dengan perempuan biasa
Saya akan memberitahu segala-galanya kepada ibu dan ayah
Anda seorang penagih dadah dan pembuli.
[dengus]
[Yujeong] Kemudian bukan sahaja awak
Malah ayah kamu sudah selesai.
[Skema] Kemudian
Kepada pengedar dadah
Bagaimana dengan anda, yang mempunyai anak dari gangster?
Orang kata
Saya kenal awak sebagai Lady Yojo.
Adakah anda tahu apa yang ada di sana?
awak di atas katil
Bukti pemikat
Adakah anda membuat filem itu?
[Skim] Anda adalah anda
Kalau tak nak malukan keluarga
Pulang dan lakukan dengan baik dalam penjagaan pranatal.
Mojiri seperti awak
Berharap untuk tidak dilahirkan
[Muzik melonjak]
Saya nak bunuh awak
Cuba bunuh
[Skim] Bunuh ia
Bunuh saya, bunuh saya
- [Menjerit] Bunuh saya, awak Mojiri!
- [Nafas marah Yujeong]
[Yoojeong] Kepada Jehyuk
Saya mempunyai seorang anak perempuan
Nama anak perempuan saya ialah Nana
Saya berumur 4 tahun sekarang
[muzik rahsia]
[Yuna] Adakah anda faham sekarang?
betul tu
Lelaki itu adalah bapa kepada anak saya
[Yuna] Tolong bunuh seorang
bekas suami saya
Saya nak awak bunuh dia
bekas suami awak
Dialah lelaki yang akan mengahwini Yu-jeong.
Saya tahu ia
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya memberitahu anda begitu
Mulut saya juga gatal
[Yuna] Tetapi seperti yang anda tahu
Saya orang yang dicari di Korea
Jika anda mengatakan sesuatu secara tidak berhati-hati
Bukannya cari anak
Saya mungkin tidak akan berjumpa dengan awak lagi sepanjang hidup saya?
Tetapi mengapa anda datang ke sini?
tak boleh
Apa, jumpa Jehyuk?
[Yuna] Saya dijemput
Kepada Yujeong dan Haemi
- Apa?
- [Yuna] Saya dah amaran awak, kan?
Jangan percaya sesiapa
[Yuna] Mereka
Kanak-kanak ini lebih penting kepada tanah daripada anda.
[Mengeluh] Okay, hari ini
[Jay] Jangan buat masalah yang tidak perlu.
Saya juga hari ini
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan
Saya hanya datang untuk menunjukkan kepada anda
[Yuna] Song Je-hyuk
Sungguh lelaki yang tidak tahu malu.
Pergi Yoo-na
[Jay] Adakah anda benar-benar akan melakukan ini?
Kalau Yoojeong
Apabila anda mengetahui fakta ini...
[Yuna] Awak!
Awak kata awak akan tolong saya
Saya memberitahu anda untuk mempercayai saya!
Lihat dan pilih hari ini
Anda harus berpihak kepada siapa?
[muzik gelap]
[Ketawa malu]
Kenapa sangat...
[Yoojeong] Untuk memalukan orang
Tidak, dari mana datangnya anak perempuan itu...
[Haemi mengeluh]
[Haemi] Bagaimana awak bersalin?
Apabila di Amerika
bertemu seorang wanita
[Jehyuk] Kemudian
Saya juga mempunyai seorang anak
Kami berpisah
[Yoojeong] Tolong
Saya rasa dia tidak berkualiti.
Mereka mengatakan dia dalam penjara
[Muzik yang bermakna]
[mengeluh]
Kerana perasaan khianat terhadap ibu kanak-kanak itu.
[Jehyuk] Tiada lagi
Saya tidak mahu berada di Amerika
Jadi ambil anak itu
Saya datang ke Korea
Kemudian
Saya berjumpa dengan Encik Yujeong.
seperti nasib
[Haemi] Ah, baiklah, okey, okey.
Semuanya bagus
Nah, walaupun kepada kita setakat ini.
Adakah anda merahsiakannya?
Ia adalah idea saya
[Yoojeong] Jika awak beritahu saya lebih awal
Saya takut orang nampak saya berkaca mata hitam.
fakta
Haemi, awak juga, Encik Jehyuk.
Itulah yang anda fikirkan
apa saya bila?
[Yoojeong] Asalnya, selepas kahwin
Saya cuba memberitahu anda secara semula jadi
Saya kata kita akan bercakap hari ini.
nana saya
bangga di majlis perkahwinan
Saya akan menyediakannya sebagai kedai bunga
[mengeluh]
Di manakah akhirnya biji labu anda?
[Haemi] Tidak, bagaimana boleh jadi begini?
Adakah anda memecahkan rekod setiap kali?
Diberkatilah kamu, Haemi.
[Yoojeong] Anda tahu
berapa banyak i
Adakah anda mahu menjadi seorang ibu?
Ya, apapun.
Perut saya tidak sakit
Alangkah baiknya jika mempunyai seorang anak perempuan yang cantik.
memberkati awak
- [Haemi] Tahniah
- [senyuman ringan Yujeong]
Tahniah juga buat Jehyuk.
[Jehyuk] Terima kasih
[Leo] Tetapi
- [Bunyi pintu dibuka]
- Ibu kandung bayi itu
- Adakah ia masih dalam roti?
- [Bunyi ketuk]
[Muzik yang bermakna]
[Yuna] Siapa dalam roti?
[muzik gugup]
[Kanghu] Ia ditutup awal
Saya akan pergi sekarang, ke Yujeong.
[Muzik yang bermakna]
[Haemi janggal] Oh, itu Yuna.
Adakah ini kali pertama anda melihat ini?
Ini dalam empat hari
Song Je-hyuk, suami Yoo-jeong
Dan ini suami saya Chareo
[Yuna] Peliknya mesra.
Macam orang yang saya kenal dulu
Saya akan bertanya khabar
Nama saya Emily Go.
[Jehyuk mengerang kesakitan]
[Nafas berat Jehyuk]
Mari kita bercakap mengenainya
Apa yang saya lakukan untuk layak mendapatnya?
di usa
Go Yuna dah sampai
apa?
Sudah kehabisan roti?
[Jehyuk] Transaksi yang boleh menyebabkan saya dijejaki ialah
Saya meletakkan semuanya pada akaunnya.
Ia akan menjadi sukar untuk keluar pula.
Dan bukankah dia seorang yang dicari?
[Setiausaha Choi] Mencuci identiti saya
Kemasukan adalah mungkin
Tapi masih di Korea
Bahawa saya seorang yang dikehendaki
Kerana anda lebih tahu
Saya tidak boleh keluar tanpa kebenaran, tetapi
Berhati-hati walaupun
[muzik gelisah]
Sebaliknya, saya menantikannya?
Bagaimana Go Yoo-na akan keluar?
jangan risau
Tidak kira betapa uniknya negara itu
Jika anda tidak mahu masuk penjara
Adakah anda benar-benar akan melakukan sesuatu yang bodoh?
[ketawa ringan]
Ah
Saya minta maaf atas penumbuk saya
Orang tua
Kepada Song Je-hyuk, yang mencipta situasi ini
[Setiausaha Choi] Amaran mesti diberikan.
[Jehyuk] Tunggu dan lihat sahaja
macam mana saya nak masak
[ketawa ringan]
Selamat berkenalan
Yujeong ada kawan macam ni.
Saya tidak tahu awak ada di sana
Saya minta maaf awak tidak mengenali saya
Kami adalah kawan yang cukup rapat
[Yuna] Masih bersama antara satu sama lain
Adakah anda fikir terdapat banyak yang anda tidak tahu?
[muzik gelap]
Harap anda suka
Macam Yujeong
Kerana saya bertemu dengan seorang isteri yang tidak bersalah
Apakah maksudnya?
Anda sangat mudah tertipu
[Yuna] Jadi
Saya bukan pelajar kolej pun
Universiti yang sama dengan anda
Saya percaya anda akan pergi
Lelaki suka perempuan mudah tertipu
Betul ke?
Namanya…
Oh, Encik Jehyuk?
Jom singgah hari ini
[Jay] Saya sedikit letih
Kita jumpa lagi lain kali?
Kemudian Jay, awak pergi.
[Yuna] Saya perlukan sedikit masa sekarang
Saya cuba berseronok
Gembira bertemu dengan awak juga, Leo.
bagaimana kedua-duanya
Adakah anda akhirnya berkahwin?
Apa yang anda tahu sebelum anda bertanya?
[Haemi] Apa yang awak nak cakap?
[Yuna] Adakah anda ingin mencuba ini?
Mereka mengatakan ia adalah penghilang keletihan.
- [Bunyi pinggan mangkuk berbunyi]
- [Haemi] Saya mahu makan
[Bunyi beg berdesir]
[Yoojeong] Apa itu?
Ah, itu [senyuman ringan]
[Yuna] Bukan begini
Jom hilangkan stress
- [Lelaki] Hello
- [Muzik ceria dimainkan]
- [Woobin] Ini Woobin.
- [Hyunbin] Saya Hyunbin.
[Wonbin] Wonbin
Nama saya Leo.
[Haemi berbisik] Saya dia
Saya rasa Leo okey.
Hei, yang baru
[Senyuman ringan Presiden Jeong]
[Presiden Jeong] Sekarang
- [Leo] Hello
- [Haemi] Ya
[Yuna] Hari ini di kalangan pemula
Berseronoklah
- [Ketawa ringan Haemi]
- [Leo] Ya
awak
Kepada adik ini
Jika anda melakukan sesuatu yang sia-sia, anda akan mati.
- [Ketawa ringan] Chi
- [Leo] Ya
Adakah anda ingin minum?
ya
- [bunyi bunyi kaca]
- [Presiden Jeong] Sekarang, kakak di dalam
Adik saya ada duit.
Saya mahu mereka datang selalu, anda tahu? huh?
[Bunyi meletakkan gelas]
[muzik gelap]
[Yuna] Saya akan berpaling
Adakah anda memberi ubat kepada Haemi?
[mengeluh]
baru tahu itu
orang yang menagih dadah
Apabila kehidupan jatuh ke dalam jurang
Orang pertama yang mengadu
Adakah anda tahu siapa itu?
Lelaki yang menjual dadah kepada saya
Jika hidup Hae-mi menjadi salah
Apa yang paling saya benci awak?
Banyak yang saya nak cakap
jangan risau
Protagonis hari ini ialah
Sebab Yoojeong dan Jehyuk
[Yuna] Bilakah anda mengatakan perkahwinan itu?
Boleh saya pergi?
Hentikan sekarang
kenapa?
Saya belum makan lagi
Ya ampun, adakah ia ayam panggang?
Ia adalah kegemaran saya
[Yuna] Adakah terdapat sosej chorizo ​​di sini?
Adakah anda mendapat Tomato Sunride di sana?
[Bunyi pinggan mangkuk diketuk]
[bunyi sentap]
[Haemi] Daebak
Bagaimana anda tahu tanpa melihat perut?
Tidakkah anda perlu memotongnya dengan pisau?
[Bunyi menarik nafas]
- [Muzik berat]
- Adakah ia tidak berbau?
[Bunyi hidangan diletakkan]
[Senyuman ringan Yujeong]
Ini semua dibuat oleh Encik Jehyuk kita.
[Yoojeong] Untuk memberikannya kepada anda
[Senyuman ringan Yujeong]
Kadang-kadang dengan hidangan yang indah seperti ini
Sebab awak buat saya terkejut
[Yuna] Sesuatu yang mengejutkan
Bukan itu sahaja.
[Jay] Yoo Yoo-na
Bukankah begitu?
[ketawa ringan]
Saya juga mendengarnya semasa saya berkahwin.
sebelum kahwin
Suami saya, yang saya fikir adalah malaikat
[Yuna] Ternyata dia adalah syaitan?
Sangat 'kejutan'
luar biasa
Bagaimana dengan anda menyediakan diri anda juga?
sebelum kahwin
[mengeluh]
Itulah sebabnya perkahwinan anda berlaku seperti itu
memang memalukan
[Yoojeong] Semua orang
Jangan fikir semua macam tu
Hae-mi dan Leo
Sejauh mana anda hidup?
- [ketawa pecah]
- [Muzik Gelap]
Pasangan itu bergaul dengan baik
Hanya ada satu cara untuk hidup dengan baik
Tidak pernah membiarkan satu sama lain mengetahui rahsia kita
Betul ke, Haemi?
[Yuna] Betul ke, Leo?
[ketawa]
Oh, betul
[Haemi] Rahsia yang mengejutkan!
Jay, anda tidak dapat mendengar kerana anda sedang menelefon, bukan?
Jehyuk cakap dia ada anak perempuan.
Ini anak perempuan saya yang berumur 4 tahun, dan namanya cantik.
Ini saya, ini saya, kan?
[Ketawa janggal] Eh
[Yuna] Saya…
saya?
Nama anak perempuan saya ialah...
Adakah saya?
[Muzik yang bermakna]
[Yoojeong] Berkatilah saya, Jaeiya
Saya rasa saya memang pandai berkahwin
Sebaik sahaja saya berkahwin, saya mempunyai seorang anak perempuan yang cantik.
Terima kasih, Jehyuk.
Kerana memberi saya seorang anak perempuan yang begitu cantik
Saya lebih bersyukur
[Jehyuk] Kerana menjadi ibu Nana
[muzik gugup]
[Jay] Jom, berhenti sekarang, okay?
[Yuna] Siapa ibu kanak-kanak itu?
Adakah anda mencapai persetujuan dengan ibu anda?
Apa yang anda lakukan sebagai seorang ibu?
Pergi Yoo-na
Perkara seperti itu memerlukan persetujuan.
[Yuna] Ibu adalah anak
Ia seperti matahari
di bawah langit
Tidak boleh ada dua matahari
Seseorang harus mengalah
Walaupun saya melihat kesudahannya
saya
saya bersalin
Saya tidak fikir semua orang adalah ibu.
[Yoojeong] Jika ibu kanak-kanak itu bukan ibu,
tempat mak
Tidak bolehkah ia diambil?
Adakah anda melihatnya?
[Yuna] Ibu itu
Tidak seperti seorang ibu
Atau adakah anda bertanya?
Adakah anda akan meninggalkan anak perempuan anda?
[Jay] Sekarang bangun, bangun, okay?
[Yuna] Kenapa!
Apa yang saya buat salah?
[Jehyuk] Ibunya
Saya dalam penjara
Saya melakukan dosa
Jika anda melakukan sesuatu yang salah, di sana
Saya boleh menghabiskan sisa hidup saya
seumur hidup
Saya tidak dapat melihat anak itu sekali
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
Bagaimanapun, sebelum ini
Wanita itu bertindak tergesa-gesa
Saya tidak fikir anda akan
Saya seorang gadis yang jahat
Saya bukan gadis bodoh.
Mak saya cakap macam tu
Melainkan awak perempuan bodoh
Anda sepatutnya lebih bersedia
Jika tidak, kanak-kanak itu mungkin dibawa pergi.
Yoo Jeong Ah
[Yuna] Memandangkan kita berkawan, saya ikhlas
Saya memberi anda nasihat.
dan
perkahwinan
tahniah
Encik Song Jehyuk
- [Yoojeong] Yuna…
- [Jay] Yoojeong!
[Nafas kasar]
[Bunyi tangisan]
[bunyi batuk]
[bunyi Yuna batuk]
[bunyi sedutan]
[Kanghu] Yuna?
[muzik gelap]
awak…
Itu Yuna, kan?
[Kesan bunyi gelap]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
[Bunyi pintu ditutup]
- [keluh Haemi]
[Jay] Jehyuk dan Leo
Adakah kamu berdua pergi?
- [Yoojeong] Eh
- [Haemi] Ah, Pergi Yoo-na, saengtto-rae ini.
Mengapa pecutan mendadak?
[Yoojeong] Cara awak memandang saya pelik
Kepada Jehyuk juga
kenapa?
Hanya untuk awak dan Jehyuk
bukan macam tu
Awak juga buat macam tu pada Leo.
[Haemi] Memandang saya dalam mood yang tidak baik
Seperti sesuatu yang mengusik
Bagaimanapun, saya tidak menelefon.
Bodoh itu
Hei, Yoojeong.
- [Jay] Yoo Yoo-na
- Oh, saya minta maaf, Jay.
[Yoojeong] Yuna
Saya telefon awak tanpa beritahu awak
[Yujeong mengeluh] Tetapi
Ini kerana tanah.
Tanah Yuna
Tanah?
Yujeong dan saya
Sebenarnya saya pergi jumpa Yuna.
[Haemi] Entah bagaimana
Untuk mendapatkan tanah itu
Tapi Yuna cakap macam tu.
Di satu majlis di mana semua suami berkumpul
Saya perlukan awak untuk menghubungi saya
Saya akan memberikan anda tanah itu
Adakah anda percaya pada Goyuna?
Sedangkan saya ditipu begitu
Saya tidak percaya
[Yujeong mengeluh] Tetapi saya terdesak
tiada tanah
Kami menghadapi masa yang sukar, Jay.
[muzik berat]
awak
[Jay] Dengan Jehyuk
Adakah anda perlu berkahwin?
kenapa?
Awak juga, Jehyuk
Adakah anda fikir saya tidak cukup baik?
[Yoojeong] Bekerja di bawah saya
Kerana dia duda dengan anak?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Adakah anda ingat?
mak dan ayah saya
meninggal dunia dalam kemalangan
apa yang berlaku kepada saya
[mengeluh]
Sejak hari itu
Saya ingin membina keluarga bahagia
Buang jauh impian anda
Saya hidup hanya untuk Youngun
Kemudian saya berjumpa dengan Jehyuk.
Saya mempunyai seorang anak perempuan yang cantik seperti saya.
Saya Jehyuk
Ibu dan ayah saya di langit
Ia seperti hadiah yang anda hantar kepada saya
[Yoojeong] Jadi, itu Jae.
tentang perkahwinan saya
perkataan negatif
Saya harap awak tidak akan berbuat demikian, ya?
Baiklah, Yoojung.
Tidak bolehkah kita menangguhkan perkahwinan itu sedikit?
[Jay] Sama seperti yang Yoo Yoo-na katakan
Ketahui lebih lanjut tentang Jehyuk
Maka masih belum terlambat untuk memikirkannya
[mengeluh]
Malah kepada Encik Jehyuk
Walaupun anda mempunyai rahsia anda tidak boleh memberitahu
Adakah anda akan melakukan lebih daripada saya?
[Yoojeong] Saya seorang yang suka solat
mempunyai anak
Saya mengalami keguguran dan kemudian menjadi mandul.
Jehyuk tidak tahu.
Sebagai seorang wanita, sehingga ke akhirnya
Kebanggaan saya yang saya ingin lindungi
saya pun macam tu
Walaupun mereka mengatakan Jehyuk mempunyai kelemahan,
Adakah ia layak dipertimbangkan?
Jadi Jay
Berilah saya rahmat
saya
Kini tanpa Jehyuk
Saya rasa saya tidak boleh bertahan walaupun sehari
Saya sangat sayangkan awak
saya orang itu
[Jehyuk] Saya jumpa Yoo Yoo-na
[Setiausaha Choi] Adakah apa-apa berlaku?
[Jehyuk] Pergi Yoo-na
Nampaknya ada Dok2 yang anda percayai?
[Setiausaha Choi] Adakah anda percaya pada Dok2?
Seolah-olah ada sesuatu yang disediakan
Saya bercakap
Apa yang anda boleh lakukan sebagai penjenayah yang dikehendaki
Apa yang mungkin ada?
Mesti ada orang
[Setiausaha Choi mendengus]
[Setiausaha Choi] Dok2, yang Yoo Yoo-na percaya
Saya juga mengenali Song Je-hyuk.
tak boleh
[ketawa]
- [ketawa jahat Jehyuk]
- [Kesan bunyi berat]
[Nada sambungan panggilan]
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
Selepas bunyi bip...
[Kanghu mengeluh ringan]
[Kanghu] Minumlah, saya dengar ia sejuk
[Yuna] Terima kasih
Kerana bersama saya
Adakah saya perlu bangun selepas minum itu?
kenapa?
Adakah anda pergi ke Jay?
[mengeluh]
Saya berbohong kepada Jay
[Yuna] Sebelum pergi ke Amerika
Saya berjumpa dengan Encik Kang-hoo.
Tetapi sepertinya dia percaya.
Adakah anda rasa masih tiada kepercayaan antara mereka berdua?
[mengeluh]
Kenapa awak berbohong begitu?
[muzik gelap]
Kerana saya tidak mahu ia diambil
[Yuna] Apa yang berharga ialah
Kerana semuanya telah diambil
Jika saya beritahu Encik Kang-hoo
Balik la
Apa yang anda akan lakukan?
- [Kanghu] Tunggu sebentar
- [Nafas marah Yuna]
- [Bunyi pintu ditutup]
- Itu sahaja!
Anda mendengar jawapannya
[Yuna mengeluh]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
hubungi saya
[Kanghu] Apabila ia sangat sukar seperti dahulu
Tetapi
Apabila tiada sesiapa yang menolong
Adakah anda berasa kasihan kepada saya? Adakah anda seorang anak dara?
[mengeluh ringan]
Sebab Jay kawan saya
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Kanghu mengeluh]
[telefon bimbit bergetar]
[Kanghu] Telefon masih tidak berfungsi?
Dalam perjalanan ke En. Yujeong
Sesuatu berlaku seketika
Tiada apa-apa yang buruk, bukan?
[bunyi ketuk ketuk]
[Bunyi pintu ditutup]
[Yuncheol] Tidak
Dia kata tak elok buat tempat macam ni.
- Bagaimana keadaan kita di sini?
- [Ilgu] Saya datang ke sini kerana Rep.
Jika anda tertekan
Awak kata awak cari saya
Adakah saya tertekan?
[Yuncheol] Hari ini, badan saya
Saya fikir ia akan terbang jauh
[Ilgu] Anak saya meninggal dunia baru-baru ini.
Bukankah itu yang anda ingat?
Kerana Go Yoona
[muzik berat]
Sebab saya tinggalkan Go Yoona apa adanya
Sebelum sesuatu yang penting
Ini untuk mengelakkan bising.
Tetapi
di hadapan bunyi itu
Ahli kongres itu memusingkan pembesar suara
Saya rasa anda memutuskan untuk melepaskannya?
Adakah anda mengintai saya?
[Yuncheol] Adakah anda cuba untuk melindungi anak perempuan anda?
[Ilgu] Tidak kira apa yang Go Yoo-na lakukan
Apa yang dilakukan oleh penggubal undang-undang bersama
Saya harap ia tidak wujud
[Mengeluh] Lagipun ini
Ia tidak sesuai dengan saya
Kemudian
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Muzik berirama]
[Leo bernafas letih]
[Seruan Leo mencebik]
[Leo mengeluh]
Awak tak boleh tidur langsung?
[Haemi] Bagaimana saya boleh tidur?
Tiada apa yang berlaku
[Leo] Kenapa?
Membina hotel Hanok di Tongju
Itu belum selesai?
Saya rasa itu dimainkan pada Yoo Yoo-na.
Tetapi mengapa anda melakukan itu semalam?
[Leo] Hah?
[Janggal] Apa? apa?
Sejak Yuna datang
Awak tak cakap sepatah pun
[Haemi] Terperangkap dalam sarang serigala
Saya takut seperti arnab
[Malu] Oh saya, bila lagi?
Bilakah saya?
- [Muzik bermakna]
- [Bunyi meletakkan kosmetik]
[Haemi] Awak bekerja di mana?
Yuna uruskan?
Tetapi apakah itu?
Bilakah saya pernah memalukan awak?
Tidak, tidak ada perkara seperti itu
[Haemi] Sejak saya muda lagi
Juga tentang ibu saya
Kerana mereka berbisik
Mata orang macam tu
Ia semulajadi seperti udara
Jadi anda juga yakin, ya?
Tidak kira apa yang orang katakan, awak
Naib Presiden Hotel Mariela
Ini suami Yoon Hae-mi.
- Faham?
- [Leo] Ya
[Senyuman ringan Haemi]
[Haemi] Saya akan pergi kerja
- [Leo] Ya [ketawa]
- [ketawa Haemi]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
- [Bunyi pintu ditutup]
[bunyi berderit]
[bunyi berkerut]
[muzik gelap]
[Leo mengeluh] Ia telah bermula
[Yongpil] Dibuka dalam 3 hari
Lokasi tempat acara
[Bomi] Kelab apa yang patut saya sertai?
Saya dengar mereka memberikannya kepada anda?
Oh, itu kelab yang tutup 10 tahun lalu.
Adakah anda mengatakan ia dibuka semula?
- Jika anda mahu Ace di sini,
- [Muzik gugup]
Saya berjumpa dengan Jeong Ki-ho
Ia adalah kelab keahlian.
[Jay] Lelaki seperti Jeong Ki-ho
Jika anda pergi ke kelab
Saya pasti mereka juga berurusan dengan dadah.
cukup kelab rahsia
boleh jadi
Tetapi
sebelum hari itu
Kerana Yujeong perlu pergi ke majlis perkahwinan
[Esakan ringan Yongpil]
[Yongpil] Adakah anda akan berkahwin di sini?
Nasib baik ia terletak di daerah Gunggok.
[Jay] Kemudian, pada hari perkahwinan
Jika ada yang istimewa
Sila hubungi saya segera
[Yongpil] Ya, saya faham.
[Jay] Kemudian saya
Saya akan pergi jumpa Jehyuk dan balik.
[Kanghu] Saya tidak menjawab telefon pun
Tiada jawapan untuk teks saya
[Jay] Saya sibuk sedikit
saya minta maaf
[Bunyi kaca dibunyikan]
[Bunyi gelas diletakkan]
semalam
Di rumah Yoojeong
Aku nampak Yuna
Tidak, sebenarnya apa
Ia bukan kali pertama saya melihatnya
Tidak lama dahulu, Yuna
Kerana dia muncul di hadapan kami
Saya minta maaf kerana tidak bercakap dengan awak selama ini.
Sebenarnya, kami terserempak semalam
Dalam perjalanan ke rumah Yujeong
[Muzik tenang]
Oh, betul ke?
[Terkejut malu] Mesti gembira dapat berjumpa dengan awak.
dah agak lama
[Jay teragak-agak] Eh
Adakah anda banyak bercakap?
Apa yang Yuna cakap? Adakah anda bercakap tentang saya juga?
Bolehkah saya meminta bantuan?
percayakan saya
tidak kira apa yang orang katakan
maksud saya
[Senyuman ringan Kanghu]
- [selepas menghembus nafas]
- [Orang ramai bertepuk tangan dan bersorak]
[Pengarah ketawa]
[Pengarah] Anda menjadi pengerusi lembaga.
Tahniah diucapkan
Bukan ketua pasukan Song Je-hyuk, tetapi pengerusi!
[Jehyuk tersenyum kekok] Belum lagi
- [Pengarah, ketawa Jehyuk]
- [Tepuk tangan]
[Guru] Anak-anak kita
Apa yang perlu saya lakukan kerana saya sedih?
Bagaimana jika ketua pasukan pergi?
Hei, lebih daripada kanak-kanak
Adakah anda fikir ketua pasukan akan lebih kecewa?
Kerana saya akan sering datang melawat
Sila bercakap dengan anak-anak anda dengan teliti.
Oh, dan perkahwinan juga
Ia akan diadakan di sini di auditorium.
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [ketawa ringan]
[Jehyuk] Oh, tunggu sebentar.
Ya, awak ada di sini?
[Jay] Maafkan saya?
[Pengarah] Ya
Saya datang berjumpa ketua pasukan Song Je-hyuk.
Oh, syarikat itu datang
Anda akan berada di auditorium.
[Pengarah] Sila pergi ke sana.
terima kasih
[Kicauan burung]
[Jehyuk] Encik Jae-i!
Tetapi tanpa sebarang kenalan
Apa yang membawa kita ke sini?
[Keluh Jay] Encik Jehyuk
saya tahu
Siapa ibu kandung Nana?
[Muzik yang bermakna]
Ia seolah-olah ia akan menjadi
[Jehyuk] Awak datang dengan saya pada masa itu.
Tengok awak
Kata-kata itu adalah
Yujeong dan Yuna berkawan
Adakah anda mengatakan anda mengetahui perkara ini lebih awal?
tidak
Yuna ialah kawan Yujeong.
Kalaulah saya tahu
Bagaimana saya boleh bersama Yoojeong?
Pernahkah anda terfikir untuk berkahwin?
Terkejut juga saya tahu
[Jehyuk] Bagaimana
Saya tertanya-tanya adakah terdapat kebetulan seperti itu?
Lepas tu bila awak dapat tahu?
Lebih kurang sebulan yang lalu
Saya sedang menyusun meja saya
Secara kebetulan, Yujeong bersama rakan-rakannya.
Saya melihat gambar yang diambil bersama
[Jehyuk] Tetapi ada
Ada Yuna.
[mengeluh]
Beritahu Yu-jeong tentang Yuna.
Saya tidak mahu melakukannya
Jadi
Yoo-jeong tiba-tiba
Dengan alasan rasa terbeban
Saya akan berpisah
Encik Yoo-jeong kemudian
Dia kata dia boleh mati
saya
Kini tanpa Jehyuk
Saya rasa saya tidak boleh bertahan walaupun sehari
Saya sangat sayangkan awak
saya orang itu
Saya tahu dia seorang pembunuh
Akhirnya mengambil kanak-kanak itu
Memang saya tinggalkan Yuna.
Tetapi pembohongan berulang dan
hubungan lelaki yang rambang
Tinggal bersama seorang wanita bernama Go Yoo Na adalah
Ia seperti neraka
[Jehyuk] Dan kemudian
Terpaksa membesar dengan ibu sebegitu
Malah Nana nampak kesian.
Encik Jay
Kalau buat-buat tak perasan
kenapa tidak
Menipu Encik Yoo-jeong
Saya fikir saya akan membayar dosa saya
Kepada Encik Yujeong
Saya akan hidup dengan baik sepanjang hayat saya.
Tanpa Yoo-jeong, saya juga
Saya rasa saya tidak boleh bertahan
Tetapi
Goyeonaga
Saya tidak fikir saya akan tinggal diam
[Jay] Dia mempertaruhkan nyawanya
Saya datang dari Korea
Saya sedang mencari anak saya.
[mengeluh]
Kemudian
Tidak bolehkah sehingga perkahwinan?
[Jehyuk] Kepada Yoojeong
Saya tak buat apa-apa untuk awak
Sekurang-kurangnya untuk majlis perkahwinan
Saya mahu melakukannya dengan sempurna
[mengeluh]
[Jay] Mari kita buat seperti ini
Sehingga perkahwinan
Apa yang perlu saya lakukan dengan Yuna?
Saya akan cuba menghalang anda daripada berbuat demikian.
Selepas itu, buat perjanjian dengan Yoo Yoo-na.
[Jay] Jangan terlalu susahkan Yuna.
Namun, dia adalah ibu kepada kanak-kanak itu.
terima kasih
[Jehyuk] Terima kasih, Encik Jae-i
Apa yang saya datang ke sini hari ini ialah
Ini rahsia dari Yujeong.
ya, saya faham
[muzik gelap]
[Bunyi pengendalian alat kawalan jauh kereta]
[Bunyi ikat pinggang keledar]
[Bunyi telefon bimbit yang berbunyi]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
Jeong Ki-ho, mari kita berjumpa.
[Kicauan burung]
[Simbol] Ayah saya juga meninggal dunia
Adakah kita berdua perlu melihat sesuatu?
Ya, seperti yang anda katakan
Ayah saya meninggal dunia
- Ibu saya telah ditangkap.
- [Simbol mengeluh]
Tetapi saya masih mengambil dadah
- Kerana saya hilang akal.
- [Bunyi Kiho menghidu]
Malah mangkuk nasi saya diambil.
mangkuk nasi saya?
Emily Goinji
Ia telah dicuri oleh perempuan simpanan ayah saya.
Adakah anda bercakap tentang tanah?
[Kiho] Tetapi sebelum ayah saya meninggal dunia
Apa yang telah saya berikan
Apa yang patut saya buat?
cop ia
Saya akan mencari tanah itu
- [Simbol] Betul ke?
- [Muzik gugup]
[telefon bimbit bergetar]
Ya, pengurus.
[Yongpil] Sekarang juga
Ace Bar sedang dipantau.
Seseorang yang anda kenal masuk, Tuan Peguam.
WHO?
[Yongpil] Saya baru sahaja menghantar gambar kepada anda.
ya
Mari cari tahu apa yang kami temui?
[Jay berhenti seketika] Eh, tidak.
Sekarang, tanah Goyeonna lebih mendesak.
Saya akan mendapatkan tanah sekarang.
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Leo] Awak abang saya, kan?
[Permainan muzik yang menarik]
Ah, sungguh, Encik Lee.
Apakah jenis pusat panggilan saya?
[Presiden Jeong] Kenapa semua orang
Datang kepada saya dan buat aduan?
Oh, dan
Saya sangat mahukan adik awak
Awak kata awak tak pernah jual dadah macam tu?
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
[Leo] Jadi apa ini? eh?
Ia bukan sesuatu yang saya uruskan
Bukankah abang anda membawa masuk yang baru?
Ha, En.
[Leo] Jangan fikir untuk menjulurkan sirip anda.
Cepat berikan saya semua yang anda ada
Saya juga perlu tahu untuk menjualnya.
[Yuna] Lebih daripada yang saya fikirkan
Adakah anda fikir anda membuat keputusan dengan cepat?
Jadi anda akan berpihak kepada siapa?
Song Jehyuk? Atau saya?
Saya tidak menyebelahi awak atau menyebelahi Jehyuk.
Saya menyebelahi Yoojeong
Yujeong gembira
Saya tidak akan membiarkan anda merosakkannya
Adakah anda lupa apa yang saya pegang?
Saya pegang tanah
Awak, Yujeong, dan Haemi
Mempertaruhkan hidup anda seperti itu
Tanah di Daerah Gonggok, Bandar Tongzhou
Adakah anda tidak memerlukan tanah itu?
tidak, saya perlukannya
Saya terdesak
[Jay] Jadi
Saya diam sepanjang masa ini
[Sigh] Apakah tuntutan mahkamah?
Sebaik sahaja anda mula
Kerana saya tidak tahu bila ia akan berakhir
Saman?
[Jay] Ah, nama tanah itu
Kerana itu Emily Go, bukan Go Yoo-na.
- Saya rasa pemberitahuan itu dihantar ke AS?
- [Muzik Rahsia]
Apa yang patut saya buat?
Tanah itu dirampas sementara.
Hari ini Jeong Ki-ho
Saya juga memfailkan saman untuk pemulangan bahan api.
Seorang lelaki memberitahu teman wanitanya
Walaupun ia didermakan sebelum kematian
Hak pewarisan dalam tempoh satu tahun
Saya boleh menuntut minyak
Ia tidak berakhir di sana
Saya akan memberitahu anda untuk berjumpa dengan Lee Hwa-ryeon dan memfailkan tuntutan mahkamah.
saman wanita berzina
Apa yang patut saya buat?
Daripada anak perempuan awak
Pertama, seorang peguam yang berwibawa
Patutkah saya mencarinya?
[dengus]
Seperti yang dijangka, Dojae
Dia seorang peguam.
[Yuna] Tetapi seperti yang awak katakan
Jika tuntutan mahkamah mengambil masa yang lama
awak okay tak?
Semasa litigasi sedang dijalankan
Anda tidak boleh membina khemah di tanah itu?
kamu harap begitu
Kompleks budaya dan kesenian adalah
Di manakah anda akan membinanya?
Adakah masa untuk anda risau tentang kami?
[Jay] Anda patut risau tentang diri sendiri
Tidak kira berapa banyak anda
Walaupun saya berpura-pura menjadi Emily Go
anda unik
Suatu hari nanti identiti anda akan terbongkar
Adakah anda keberatan jika saya masuk penjara lagi?
Bak kata Jehyuk
Bukannya cari anak
Saya mungkin tidak akan melihat anak perempuan awak lagi.
[Yuna] Dojae!
[Jay] Jadi
Serahkan tanah dan pergi dengan senyap
Kemudian, pujuk Encik Jehyuk.
Saya akan membiarkan kanak-kanak itu menunjukkan saya kadang-kadang.
Itulah yang Yujeong fikirkan.
Biar saya kahwin dengan Song Je-hyuk?
Adakah anda tahu dia jenis keparat?
saya tahu
[Jay] Sampai tahap saya nak bunuh awak
Bahawa dia seorang yang jahat
Tetapi
Orang baik, orang jahat
Itu semua relatif
Walaupun ia adalah yang paling teruk untuk anda
Yoojeong memang terbaik
Saya percaya ia mungkin seorang lelaki
[Pernafasan teruja]
[ketawa]
yang berkata
anda akan menyesal
Cepat atau lambat, ia akan menjadi tanah anda atau anak perempuan anda.
Buat keputusan anda dan hubungi saya
[Jay] Dan sehingga perkahwinan
Jangan berfikir untuk melakukan sesuatu yang bodoh.
Kalau begitu, ia hanya rantai besi.
- [pernafasan terketar-ketar]
- [Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
Rep. Ki Yun-cheol?
Ini ialah Go Yoo-na.
Sekarang, gunakan kad anda.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk menulis
[Kesan bunyi berkilauan]
[Haemi terkejut]
- [Kesan bunyi yang bermakna]
- [Suara bergema Haemi] Yoo Jeong-ah
[Deringan suara] Sangat cantik
[Suara kedengaran] Cantik
Sangat cantik, Yujeong kami
[Haemi ketawa] Kalau ada yang nampak
Adakah ini perkahwinan pertama anda?
Mengapa, ia mungkin mengelirukan
Dan anda memakai gaun
[Nana] Hello
[Yujeong] Oh, itu Nana
Anak perempuan Jehyuk
tidak, anak perempuan saya
Ini saya! Datang sini
- Oh, awak cantik, anak perempuan saya [ketawa]
- [Muzik tenang]
Adakah anda mempunyai masa yang baik di tadika hari ini?
- [Nana] Ya!
-Apa yang kamu mainkan? hari ini?
[Nana] Saya melukis dan bermain
[Yoojeong] Adakah anda melukis gambar?
- [Yujeong] Apa yang awak lukis?
- [Jehyuk] Dua orang
[Jehyuk] Kami sudah sangat rapat.
Kepada Encik Yujeong
Sejak saya memperkenalkan diri
Kami sering berjumpa
[Haemi] Ia bukan hubungan rahsia
Kami mempunyai keibubapaan rahsia, Yujeong kami
- [Haemi] Hello? awak adalah saya
- [Nana] Hello
[Haemi] Hello? Saya Makcik Haemi
kawan mak
- Panggil saya makcik.
- [Nana] Ya
[Haemi] Saya seorang makcik yang kaya dan cantik.
- [ketawa Yujeong]
- Ia kelihatan seperti itu hanya dengan melihatnya, bukan?
terima kasih
[Jay] Yoojeong
janji akan bahagiakan awak
Adakah anda akan melindunginya?
seumur hidup
Saya akan cuba tunaikan janji itu.
Okay, kalau begitu
[Ketawa Haemi dan Yujeong]
[Bunyi pintu ditutup]
[Kakitangan] Bakal pengantin lelaki, pengantin perempuan, gadis bunga
Saya akan mengambil gambar untuk anda bertiga.
- [Jehyuk] Ya
- [Pekerja] Adakah anda mahu ke sini?
[Jehyuk] Boleh kita jumpa awak depan? huh?
sana, sana
[Jurugambar] Saya akan mengambil gambar.
- [Muzik tenang]
- [Bunyi pengatup kamera]
Saya tidak mempunyai selera humor yang baik
[Bunyi sedutan nafas] Bagaimanakah saya boleh melakukan ini?
Saya berasa cemas dan cemas.
[bunyi pengatup kamera]
Ia kelihatan sempurna
Sesuatu yang agak kuat?
awak? awak okay tak?
Saya apa?
[Kesan bunyi yang bermakna]
[bunyi pengatup kamera]
tidak, cuma
Adakah anda gembira dengan Leo?
[Ketawa] Kami menyukainya, Chi.
[Jay] Ya
Kemudian, kini hanya tanah Goyeonna
Anda boleh menyelesaikannya
Tapi jangan risau sangat
Walaupun mengambil sedikit masa
tanah, goyina
Semuanya akan diselesaikan
tidak
Saya akan menyelesaikan semuanya
Adakah terdapat sesuatu yang mungkin?
[Haemi] Hah?
[Jehyuk] Ah, Encik Jae-i, Encik Hae-mi.
Datang sini
- Ambil gambar dengan kami.
- [Muzik terang]
[Yujeong] Eh, okay, kawan-kawan.
Jom tangkap gambar, mari sini
[Jurugambar] Sekarang, lihat kamera.
Sekarang, satu, dua, tiga
[Kesan bunyi pengatup kamera]
[Jay] 20 tahun yang lalu
Daripada pilihan yang kami buat
Apa yang paling saya buat salah
Yuna dalam hidup kita
Ia diseret masuk
kita buat lagi
Saya tidak akan membuat pilihan itu.
selamat tinggal
- Pergi Yoo-na
- [Kesan bunyi pengatup kamera]
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Nada sambungan panggilan]
[Bimbingan suara] Tidak dapat menyambung
Selepas bunyi bip...
[Bunyi operasi telefon bimbit]
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[muzik gugup]
[ketawa]
Adakah anda memberi saya air?
[Bunyi telefon bimbit ditutup]
[Bunyi lif]
[Muzik melonjak]
awak buat apa?
Bagaimanapun, saya dilahirkan dengan bakat.
Adakah anda fikir anda telah mencipta sudut kepercayaan?
[dengus]
Adakah anda seorang sahaja yang mempunyai bakat itu?
Apa yang patut saya buat?
Kerana awak jatuh cinta dengan Ki Yun-cheol?
Adakah anda mengikuti saya?
- [Ketawa]
- [ketawa Yuna]
kenapa? Adakah anda cemas?
Adakah anda takut bahawa nama besar itu akan menyebelahi saya?
tak boleh jadi
Saya rasa seperti anda membuat kesilapan
[Jehyuk] Dia
Sebab dia rapat dengan saya.
- Apa?
- [Jehyuk] Jadi, pada ketika ini
[Jehyuk] Kembali ke Amerika dengan tenang
Kemudian ia adalah saya
Tidak, bagi kami ia adalah Anna, bukan?
Saya akan membesarkan Anna dengan baik.
Awak pun masuk penjara
Bukankah Amerika akan menjadi lebih baik?
Saya hakim
Semuanya kepada Yujeong
Apa yang anda akan lakukan jika semuanya terbongkar?
Kemudian saya juga akan dihakimi.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan Anna?
[Menjerit] Hei!
[Bunyi merengus]
[Nafas Yuna yang menyakitkan]
[Pernafasan berat]
[Nafas berat Yuna]
[Yuna mengerang]
[Bunyi pintu lif ditutup]
[Pernafasan berat]
[Yongpil] Esok di Tongju
Diadakan di daerah Gunggok
Kepada orang yang saya hantar ke semua acara
Saya menghantar gambar ini
Saya menjumpai topeng dalam foto
Jika ada majlis dengan suasana yang mencurigakan
Saya memutuskan untuk menghubungi anda dengan segera
ya, saya faham
Saya mempunyai bar ace
Saya akan memerhatikan awak
[mengeluh]
Akhirnya esok
Dia boleh dihukum secara sah
Ia adalah hari terakhir
[Bunyi pintu dibuka]
[Nafas kasar]
[muzik berat]
[Keluh ringan] Apa yang sedang berlaku?
Oh, cukuplah
Sudahkah anda membuat keputusan?
[Jay] Adakah anda akan memberikan saya tanah itu?
Tanah tidak penting sekarang
[Yuna] Malah sekarang
Yoo-jeong dan Song Je-hyuk berkahwin
Batalkan
Adakah anda benar-benar…
Bajingan itu berkahwin dengan Yoo-jeong!
[Yuna] Ada tujuan
Ia tidak tulen
[bunyi tercungap-cungap tidak masuk akal]
Awak pernah beritahu Encik Jehyuk?
Adakah anda masih mempunyai penyesalan?
[Jay] Sampaikan saya nak bunuh awak
Saya benci
Dia kata dia kahwin dengan perempuan lain.
Bagaimana anda tidak boleh melihatnya? eh?
awak
Awak tak percaya saya?
Bagaimana saya boleh mempercayai anda!
[Jay] Anda mengambil kesempatan daripada Ki Yun-cheol
Saya sedang berfikir untuk melakukan sesuatu.
Kemudian pergi sahaja
jangan ganggu saya
Ki Yun-cheol juga berada dalam syarikat yang sama dengan lelaki itu.
[nafas terketar-ketar]
Saya datang ke Korea
Saya pergi berjumpa Ki Yun-cheol.
[Yuna] Bajingan itu
Saya tahu semuanya!
[mengeluh]
Pergi Yoo-na
[Jay] Saya sekarang
Saya tiada mood untuk berurusan dengan awak
Bagi saya sekarang
Saya mempunyai sesuatu yang sangat penting untuk dilakukan
Apa yang saya kejar selama 10 tahun
Jadi tolong, tolong
sila pergi
[Pernafasan berat]
Jika anda tidak percaya saya, anda tidak boleh melakukannya.
Tetapi saya jelas memberi amaran kepada anda
awak
Saya, Yujeong
[Yuna] Tidak kira apa yang berlaku kepada kita
Jangan menyesal kemudian
[Kesan bunyi berat]
[Muzik yang bermakna]
Mungkin
Adakah itu topeng?
Puisi, sepuluh tahun yang lalu
Awak kata awak jumpa dalam bilik hotel tu?
[Mengeluh] Cukuplah
Bagaimanapun awak
Awak tak percaya
- [Bunyi ketukan pintu]
- [Yuna] Anna
[Bahasa Inggeris]
[Bunyi pintu dihempas]
[Yuna menangis, bunyi pernafasan]
[Yuna menangis teresak-esak]
[Bunyi pintu dibuka]
[Wanita]
[Bunyi pintu dihempas]
[Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Yuna terkejut]
[muzik rahsia]
[terkejut]
[nafas terketar-ketar]
[Bunyi menala alat bertali]
[Pekerja 1 dalam bahasa Korea] Di sini
Tolong berikan saya skrin utama
Ya, ke pusat, ke pusat, lebih jauh
- [Pekerja 1] Mari pergi lebih jauh, okey, sana.
- [Pekerja 2] Ya
[Muzik yang elegan dimainkan]
- [Tetamu 1] Tahniah, ya
- [Jehyuk] Terima kasih
- [Jehyuk] Sila tulis buku tetamu.
- [Tetamu 1] Ya
- [Jehyuk] Oh, awak di sini, ya.
- [Tetamu 2] Tahniah
- [Tetamu 3] Tahniah
- [Jehyuk] Hello
- [Jehyuk memberi salam]
- [Tetamu 4 dan 5] Tahniah
Yoojung, awak sangat cantik
[Senyuman ringan Yujeong dan Haemi]
Encik Jehyuk, awak dah pindah?
Ya, ke rumah saya dua hari lepas.
[Haemi] Tetapi awak
Kenapa pengantin perempuan kelihatan begitu?
Adakah anda benci kerana anda akan berkahwin?
bukan macam tu
[mengeluh]
Saya harap ibu dan ayah masih hidup
Saya tertanya-tanya berapa banyak anda menyukainya
- Saya tidak tahu, mungkin ada baiknya awak tiada di sini.
- [Bunyi kosmetik berdenting]
[Haemi] Sejujurnya, keadaan Jehyuk adalah…
Oh, itu gurauan, gurauan
Untuk membuat Yujeong berasa lebih baik
Yoo Jeong Ah
Jika ibu bapa anda masih hidup
Anda pasti sangat menyukainya
Sama seperti Jehyuk
Seseorang yang sangat menyayangi anda
Mana senang nak jumpa?
ya?
[ketawa ringan]
[Yoojeong] Saya
Saya agak gementar
Saya sangat gembira sekarang
Pada saya begini
Saat bahagia telah tiba
sukar dipercayai
saya gembira
- [Tetamu] Tahniah
- [Jehyuk] Terima kasih
[Jehyuk] Ah, terima kasih kerana datang.
[Kanghu] Tahniah
terima kasih
[Leo] Sejuk, bro!
Tahniah diucapkan
Semoga ini perkahwinan terakhir awak
jom pergi
[bunyi pengatup kamera]
[Jehyuk] Terima kasih kerana datang
[Yuncheol] Tahniah
Adakah ia akhirnya bermula sekarang?
Maksud anda permulaan? Apa itu?
Perkahwinan adalah kehidupan baru
Bukankah ia permulaan?
[Yuncheol] Bukan?
[Jehyuk] Di mana ibu bapa?
Disusun atas satu meja
baik bercakap antara satu sama lain
Saya harap anda berkongsi
[ketawa]
[Muzik lembut dimainkan]
[Ketawa Haemi]
[Haemi] Kumpulan Kangbo
Bukankah itu Pengerusi Kang Il-gu?
Bagaimana awak sampai ke sini?
[Muzik yang bermakna]
[Jay] Sekejap
Bagaimana awak sampai ke sini?
Bersama arwah bekas pengerusi
mempunyai hubungan yang rapat
Dia akan berkahwin dengan seorang gadis.
Anda tidak boleh datang dan melihatnya
Yujeong dan Haemido
Tahu tak awak ayah saya
Saya harap awak tidak tahu dari sekarang
jika anda mahu
- [Haemi] Ibu, di mana saya harus duduk?
- [maklum balas Manok]
- [Haemi] Adakah anda mahu duduk di sana?
- [Manok] Di sini? Ya
- [Leo] Oh, ibu mertua
- [Permainan muzik yang elegan]
Adakah anda di sini?
Tidakkah ia terlalu mencolok?
[Man-ok] Sedikit seperti ini
Anda perlu melakukannya dengan elegan.
[Haemi] Ibu pun bukan senang, kan?
[Haemi ketawa] Tidak kira siapa yang melihatnya,
dongeng terbaik
Anda adalah presiden Daeseongak.
[Leo] Untuk maruah ibu mertua saya
Saya akan cuba yang terbaik untuk tidak menjadi seseorang
[ketawa ringan]
Baiklah, selamat mencuba.
saya harap
Bagaimana pula dengan cara anda bercakap...
Masa yang baik, oh, sungguh
[Membersihkan batuk]
[Keluh Manok]
Saya akan tunjukkan tempat duduk.
dengan cara ini
[Manok berdehem]
[Bunyi tetamu merungut]
[Hos] Sekarang, tidak lama lagi
Perkahwinan dijadualkan berlangsung
Tetamu yang dihormati,
Sila ambil tempat duduk.
[telefon bimbit bergetar]
[Yuna] Do Jae-i, hentikan perkahwinan itu
[Muzik yang elegan dimainkan]
[Tepuk tangan daripada tetamu]
[telefon bimbit bergetar]
[Hos] Baiklah, wira hari ini
Pengantin Lelaki Song Je-hyuk dan
Pengantin perempuan Joo Yu-jeong
Dengan tepukan hangat
Sila sambut kami
- [Tepuk tangan dan sorakan daripada tetamu]
- Sekarang, pengantin lelaki dan perempuan masuk!
[Lakonan perarakan perkahwinan]
[Tepuk tangan dan sorakan daripada tetamu]
[telefon bimbit bergetar]
[Hos] Sekarang, perkahwinan hari ini adalah
Ia akan diadakan tanpa perasmi.
Pengantin lelaki dan perempuan menulis akad nikah
Jom baca sama-sama
[Jehyuk] ‘Ikrar Perkahwinan’
'Lagu Je-hyuk itu'
'Joo Yu-jeong, sebagai suami awak'
'Segala-galanya awak
saya akan sayang awak'
'Joo Yoo-jeong itu
Song Je-hyuk, sebagai isteri awak'
'Segala-galanya saya
Saya akan berikan kepada awak'
- [Muzik tidak selesa]
- [Jehyuk] 'Walaupun kelemahan kecil isteri saya'
'Memberi sokongan yang murah hati'
'Seumur hidup awak
'Kami akan menjadi rakan kongsi anda yang boleh dipercayai'
[Yoojeong] 'Tidak kira apa pilihan suami saya'
'Saya sentiasa menyokong awak
'Saya akan menyokong awak'
'Lagu Je-hyuk itu'
'Saya akan sentiasa menghormati isteri saya Joo Yu-jeong.
'Saya akan menjadi suami yang bertimbang rasa'
'Lee Sang, pengantin lelaki Song Je-hyuk'
[Yoojeong] 'Joo Yoojeong itu'
'Saya akan sentiasa menghormati suami saya, Song Je-hyuk.
'Saya akan menjadi isteri yang bertimbang rasa'
'Inilah pengantin perempuan Yoo-jeong Joo'
[Hos] Sekarang, kamu berdua
terhadap satu sama lain
Menjanjikan cinta abadi
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- Akad nikah selesai
Kemudian akad nikah dimuktamadkan.
Akan ada ciuman antara dua orang
- [Sorak dari tetamu]
- [Muzik yang melambung tinggi]
- [Bunyi tahniah daripada tetamu]
- [Tepuk tangan]
[Terima kasih daripada tetamu]
[Yuna] Dialah, Song Je-hyuk
Lelaki bertopeng yang anda cari
[Nafas Jay susah payah]
[Nafas berat Jay]
[muzik ngeri]
- [Menjerit]
- [Bunyi tajam]
[Erangan pedih lelaki]
[Nafas berat lelaki]
[muzik rahsia]
[Jehyuk mengerang pedih]
[Jehyuk] Apa yang awak ada
Kesakitan, kesedihan, kesunyian
Jangan biarkan saya kembali lagi
yang paling cantik di dunia
Ia akan membuat anda gembira
[Yoojeong] Encik Jehyuk kami
Saya pasti dia seorang lelaki yang baik
[Yuna] Adakah anda tahu?
Anda adalah halangan terbesar
[Jay] Kita perlu mencari beberapa petunjuk
[Jehyuk] Mencuri jejak saya
Nak bandingkan?
[Jay] Adakah anda tidak takut?
Mendapatkan identiti anda ditemui
[seru Jai yang jengkel]
[Haemi] Ini Jay
Ke mana awak telah menghilang?
[Wanita] Saya ditikam dari belakang.
Saya akan memberikan anda senjata
[Jay] Apa yang akan saya lakukan mulai sekarang ialah
Orang yang anda tulis ialah Song Je-hyuk.
Menanggalkan topeng
[Jehyuk] Tetapi jika boleh,
Rahsiakannya daripada Yujeong.
Kerana saya suka anda dan saya
Ia boleh jadi
[Jai] Hari itu
Semua yang berlaku dalam bilik ini
Saya akan mendedahkan segala-galanya
[Kesan bunyi berat]